# Wilcoxon Signed-Rank Test Results (ml vs ml_ibm)

## bigru_TL_alignment

|  | MAE | RMSE | Binary_F1 | Weighted_F1 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| mean (ml) | 1088.8069 | 1573.2104 | 0.8450 | 0.7237 |
| mean (ml_ibm) | 960.2968 | 1441.1494 | 0.8596 | 0.7616 |
| p-value | 1.8626E-09 | 3.7253E-09 | 1.6391E-07 | 1.8626E-09 |
| 結論 (α=0.05) | 顯著提升 | 顯著提升 | 顯著提升 | 顯著提升 |
| 結論 (α=0.01) | 顯著提升 | 顯著提升 | 顯著提升 | 顯著提升 |

## bigru_TL_alignment_exclude_user14

|  | MAE | RMSE | Binary_F1 | Weighted_F1 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| mean (ml) | 900.1422 | 1196.8711 | 0.8831 | 0.7534 |
| mean (ml_ibm) | 779.5801 | 1141.1445 | 0.8916 | 0.7840 |
| p-value | 1.8626E-09 | 9.3132E-09 | 7.0568E-05 | 1.8626E-09 |
| 結論 (α=0.05) | 顯著提升 | 顯著提升 | 顯著提升 | 顯著提升 |
| 結論 (α=0.01) | 顯著提升 | 顯著提升 | 顯著提升 | 顯著提升 |

## bilstm_TL_alignment

|  | MAE | RMSE | Binary_F1 | Weighted_F1 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| mean (ml) | 1044.2488 | 1486.9547 | 0.8488 | 0.7279 |
| mean (ml_ibm) | 1023.4844 | 1455.4378 | 0.8564 | 0.7481 |
| p-value | 2.9870E-03 | 2.7623E-06 | 3.1275E-04 | 9.3132E-09 |
| 結論 (α=0.05) | 顯著提升 | 顯著提升 | 顯著提升 | 顯著提升 |
| 結論 (α=0.01) | 顯著提升 | 顯著提升 | 顯著提升 | 顯著提升 |

## gru_TL_alignment

|  | MAE | RMSE | Binary_F1 | Weighted_F1 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| mean (ml) | 1072.4015 | 1489.7004 | 0.8452 | 0.7500 |
| mean (ml_ibm) | 1134.4145 | 1654.5529 | 0.8549 | 0.7384 |
| p-value | 5.5879E-09 | 1.8626E-09 | 1.0610E-05 | 3.1479E-07 |
| 結論 (α=0.05) | 顯著變差 | 顯著變差 | 顯著提升 | 顯著變差 |
| 結論 (α=0.01) | 顯著變差 | 顯著變差 | 顯著提升 | 顯著變差 |

## transformer_TL_alignment

|  | MAE | RMSE | Binary_F1 | Weighted_F1 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| mean (ml) | 1301.7698 | 1954.3750 | 0.8663 | 0.7670 |
| mean (ml_ibm) | 1161.7705 | 1641.7768 | 0.8479 | 0.7535 |
| p-value | 1.8626E-09 | 1.8626E-09 | 1.8626E-09 | 1.8626E-09 |
| 結論 (α=0.05) | 顯著提升 | 顯著提升 | 顯著變差 | 顯著變差 |
| 結論 (α=0.01) | 顯著提升 | 顯著提升 | 顯著變差 | 顯著變差 |

